ejemplos de perfiles de clientes
recordemos que un perfil de cliente es
un grupo de condiciones comerciales
especiales que se le otorgan a un grupo
de clientes a continuación veremos
algunos ejemplos de perfiles de clientes
que podemos crear y utilizar en el
sistema podemos definir un perfil de
clientes llamado clientes locales el
cual lo asignamos a todos aquellos
clientes que vivan en la ciudad en la
cual tenemos Nuestra Empresa en donde le
configuramos que la lista de precios por
defecto es la del
público tendrán un cupo de crédito de
10000 los días de plazo en cuentas por
cobrar serán de 30 días y no tendrán
ningún porcentaje de descuento en ventas
por defecto
podemos tener otro perfil llamado
clientes
internacionales el cual lo asignamos a
todos aquellos clientes que vivan fuera
del país en donde le configuramos que la
lista de precios es la
internacional tendrán un cupo de crédito
de
$1,000 los días de plazo en cuentas por
cobrar serán de 40 días y tendrán un
porcentaje fijo de de descuento en
ventas del
3% podemos tener otro perfil llamado
clientes mayoristas el cual lo asignamos
a todos aquellos clientes al cual le
realizamos ventas al por
mayor en donde le configuramos que la
lista de precios es la de al por mayor
tendrán un cupo de crédito de 7
millones los días de plazo en cuentas
por corá serán de 90 días y tendrán un
porcentaje fijo de descuento en ventas
del 20% otro ejemplo de perfil es
clientes VIP el cual lo podemos asignar
a todos aquellos clientes especiales de
Nuestra Empresa también podemos tener un
perfil de clientes llamado
distribuidores el cual lo podemos
asignar a todos aquellos clientes que
comercializan los productos de de
Nuestra Empresa en el sistema podemos
crear todos los perfiles de clientes que
necesitemos
esto es todo sobre ejemplos de perfiles
de clientes